50 ans ont passé.
Mais je ne vieillis pas.
Le temps a perdu son effet sur moi.
Pourtant, la souffrance continue.
L'étreinte d'Aku étouffe le passé, le présent et l'avenir.
L'espoir est perdu.
Je dois retourner --
retourner dans le passé.
Samurai Jack.
Père !
Chut !
Mais Aku -- il --
Silence, fillette ! Nous savons !
Le monde entier le sait.
Akuuu.
Papy ! Papy ! Papy ! Papy !
Là, là, les enfants, calmez-vous.
Je sais.
Allez, déballe, espèce de gros sac gonflé de --
Papa, on n'entend rien. Il est allumé.
Oh, désolé.
Il y a bien longtemps, dans un pays lointain,
moi, Aku, le maître métamorphe des ténèbres,
j'ai déchaîné un mal indicible.
Mais un stupide guerrier samouraï, brandissant une épée magique,
s'est avancé pour s'opposer à moi.
Avant que le coup fatal ne soit porté,
j'ai déchiré un portail temporel
et je l'ai projeté dans le futur, où mon mal fait loi.
Aujourd'hui, l'idiot cherche à retourner dans le passé
et à défaire le futur qui est Aku.
Mais non !
Parce qu'après toutes ces années,
j'ai capturé Samurai Jack et l'épée !
Non !
Samouraï.
Jack.
Oh, non.
Mon ami.
Oh, mon Dieu.
À tous les imbéciles qui osent s'opposer à moi,
votre héros est mort !
Votre espoir est mort !
Je suis le seul et unique maître !
Que cela serve de leçon à tous !
L'heure de mourir, Samurai Jack !
Hein.
Tu sais, après toutes ces années,
je ne suis pas vraiment sûr de comment je veux le faire.
Ashi.
Bats-toi, Ashi, bats-toi.
Je sais que tu es toujours là-dedans.
Ashi.
S'il te plaît, Ashi, bats-toi.
Une seconde.
C'est celui-là.
Ou c'est trop ?
Peut-être un peu moins ?
Folie !
Ouiiiiii.
Fille, feras-tu une faveur à ton père
et tueras-tu le samouraï ?
Non, Ashi, non.
Oui, la solution la plus simple est généralement la meilleure.
Ashi, tu ne peux pas laisser ça se terminer ainsi.
S'il te plaît, Ashi, bats-toi !
Bats-toi !
Hein ?
Qu'est-ce que... ?!
On est là, Jack !
On est là pour te sauver !
Pathétiques imbéciles !
Urgh !
Ha !
Des singes volants ?
Non, bien sauter.
Et lui, qui est-ce ?
Les trois cents se battent pour un seul.
Vous n'êtes que d'insignifiants insectes pour Aku.
Et les insectes se font écraser...
et exterminer !
Tenez la ligne ! Tenez la ligne !
Aah !
Oh, mon Dieu !
Hein ?
Aah !
Non, attendez !
Jackie, mon pote !
C'est vrai. J'arrête pas d'oublier ça.
T'es -- T'es mort ?
Oui, juste un tout petit peu.
Alors comment... ?
La magie celtique !
Hé ! Faut que tu rencontres mes jolies filles !
Y a Flora, Maeve, Isla, Bradana,
Murdina, Alana, Oban, Ardbey,
Fionna, Assie, Bonnie, Lorna,
Mawina, Shona, Nora, Piesil, Shanath, Euspeth, Edme, Freya,
Gilbartha, Gesha, Grizela, Innes, Dawntha, Cora,
Davina, Kina...
Tant que ça.
Oui, ma fierté et ma joie.
Allez, choisis-en une.
J'en serais très fier.
Je ne peux pas.
Quoi ?!
T'es soudain trop bien pour mes filles ?!
Oh, non, non.
J-J'ai rencontré quelqu'un.
Qui ?
Elle.
Je pense pas qu'elle soit ton genre, mon gars.
On a réquisitionné ce samouraï
pour te sauver, Samouraï.
Un samouraï de pierre géant ? Vraiment ?
Ça, on le voit pas souvent.
Jack ?
Ashi !
Mouah !
Asseeeeeez !
Oh, mon Dieu.
Boucliers !
Papa !
Personne ne fait de mal à mes jolies filles !
Craignez l'appel des cornemuses fantômes de Lagavulin !
Ashi.
Ashi !
Jack ?
Oui, je suis avec toi, mais tu dois te battre, Ashi.
Combas-le !
Je...
Je ne peux pas.
Ashi, tu le dois !
Ashi ! Ashi !
Ashi !
Je t'aime !
Est-ce qu'il est mort ?
Non.
Et il ne le sera jamais.
Comment oses-tu répondre à ton père ?
Non. Tu n'es pas mon père.
Si, je le suis !
Non, tu ne l'es pas !
Raaaah !
Aaaaaagh !
Hein ?
Quoiiii ?
Ashi, tu as les pouvoirs d'Aku.
C'est vrai !
Oh, non.
Pfff.
Tu m'as peut-être battu maintenant,
mais je te détruirai dans le futur.
Il n'y a pas de futur pour toi, Aku.
Je ne suis pas d'accord.
Quelle est cette ruse ?
Aku !
Ne t'inquiète pas, Samouraï.
Tu me reverras,
mais la prochaine fois, tu n'auras pas cette chance.
Quoi ?
Hein ?! T'es déjà de retour !
Aaaagh !
Non, attends !
Aah !
Aaaaaaaaaaaaagh !
Plus jamais !
C'est fini.
Ashi ?!
Ça va.
Je l'ai senti me quitter.
Il ne fera plus jamais de mal à personne.
Ashi !
Jack.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Sans Aku...
je n'aurais jamais existé.
Non.
Ashi.